♪ BGM
89!
93!
94!
Ya, terakhir!
100!
Rahasiaku.
Rahasia klub bisbol.
Rahasia klub yang tidak bisa kukatakan pada siapa pun.
Di klub bisbol sekolahku, ada menu latihan yang secara turun-temurun dilakukan oleh manajer.
Menu latihan utama yang sangat penting untuk memenangkan pertarungan sengit di turnamen musim panas.
Saat diminta oleh manajer senior yang akan meninggalkan klub bisbol, aku tidak bisa mempercayainya.
Bagiku yang tidak begitu mengerti aturan mainnya, kegiatan klub setiap hari hanyalah terus menonton saja.
Aku ingin melakukan sesuatu yang berguna bagi semuanya.
Dengan perasaan itulah aku memulai latihan khusus rahasiaku.
Sampai sekarang aku masih tidak percaya, tapi sepertinya hasilnya sudah terlihat.
Tapi, aku merasa semuanya hanya merasa senang karena dilakukan dengan mulutku.
Pekerjaan yang hanya bisa dilakukan oleh manajer.
Pekerjaan yang hanya bisa kulakukan.
Turnamen semakin dekat, dan porsi latihan pun bertambah.
Keberanian dari seluruh anggota klub benar-benar tersampaikan padaku.
Aku pun sebagai manajer harus berjuang demi semua orang di klub bisbol. Ayo, berikan yang terbaik!
Oke, jadi kalian ya, kalian itu pemain cadangan utama.
Supaya kalian yang kelas 1 bisa mendapatkan posisi reguler,
hari ini aku bakal kasih kalian semangat buat menentukan siapa yang bakal jadi pemain reguler berikutnya. Ya.
Bisa tolong bantu mereka dengan buka baju sedikit?
Soalnya mereka juga sudah berusaha keras.
Kalian sering lihat kan apa yang biasanya dilakukan para pemain reguler?
Iya.
Hari ini kalian boleh lihat dari lebih dekat lagi.
Halo/Permisi.
Buka bajunya, terus tunjukkan ke mereka.
Boleh lihat dari dekat kok.
Soalnya mereka ini calon pemain reguler berikutnya.
Kita harus membimbing mereka. Kamu mengerti, kan?
Ini lembut banget lho.
Kalian suka payudara, kan? Kalian pasti suka banget, kan?
Tapi tidak boleh pegang ya.
Tidak boleh pegang, aturannya masih sama seperti biasanya.
Kalau terasa enak, kasih tahu mereka ya.
Soalnya mereka masih belum begitu paham.
Tentang tubuh wanita. Bagian mana yang rasanya enak?
Eh?
Kasih tahu semuanya, bagian mana yang rasanya enak?
Putingnya terasa enak.
Bumi ini terasa nyaman.
Ingatlah itu baik-baik.
Kalian ingin melihatnya, kan?
Kami ingin melihatnya.
Terlihat.
Ini dia, lihat.
Baunya harum. Baunya harum, kan?
Coba cium baunya.
Hanya baunya saja ya, kalian.
Coba cium baunya. Baunya harum, kan?
Coba cium bau keringatnya. Coba dekatkan.
Baunya tercium sampai sini.
Luar biasa.
Kelihatan. Apa yang kelihatan?
Hampir kelihatan tapi tidak kelihatan.
Pengen lihat ya.
Biasanya kan tidak bisa melihat sedekat ini.
Mau aku kasih lihat sedikit tidak? Boleh kan?
Aku tidak akan membiarkan kalian menyentuhnya.
Aku tidak akan membiarkan tangan-tangan kotor mereka menyentuhnya.
Karena tidak apa-apa kok.
Baru pertama kali ini melihatnya sejelas ini.
Soalnya biasanya para pemain reguler menghalangi jadi tidak bisa melihat.
Dari dekat ya. Biasanya cuma sekilas saja.
Ini dia, lihatlah dari dekat.
Lihat.
Dekat.
Tidak akan menyentuh kok.
Cantik banget ya.
Bentuk ini.
Kelihatannya lembut.
Sudah hampir jadi keras ya.
Enak ya, ini.
Kalau dijilat rasanya enak, kan?
Kalau dijilat rasanya enak.
Aku ingin menjilatnya.
Tidak boleh dijilat, lho.
Disentuh pun tidak boleh. Boleh dijilat kok. Benarkah?
Anginnya tidak keluar?
Jangan dijilat ya, dari dekat.
Benar-benar jangan dijilat ya.
Kalau sampai dijilat, lari 100 putaran lapangan lho.
Kamu mengerti, kan?
Pakai angin saja, nih.
Berarti kalau lari 100 putaran lapangan, boleh dijilat?
Kalau sanggup 100 putaran?
Bisakah lari 100 putaran?
Pergi sana, beneran deh.
Bahaya kan, nanti bakal kesentuh.
Dasar bodoh, kau.
Kau menyentuhnya.
Jangan sentuh yang ini juga, oke.
Jangan remehkan ya, udaranya keluar tuh.
Bahaya, bahaya.
Sini juga, sini juga.
Bahaya, bahaya, bahaya.
Aku tidak akan membiarkan kalian meremehkan 100 putaran lapangan, kalian semua.
Kalian, kalian bahaya ya.
Selesai, selesai.
Karena aku suka kalian, bakal kuperlihatkan bloomers. Kalian suka bloomers?
Cuma sedikit saja kok.
Celana dalamnya terlepas.
Sakit, sakit, sakit.
Begitu, begitu. Enak?
Pantatnya juga terasa, kan?
Celana dalamnya kelihatan sedikit?
Bagian memeknya menonjol.
Lihat, ini.
Ini lembut.
Kelihatannya lembut. Ada yang mau menyentuh ini?
Mau sentuh, mau sentuh.
Coba raba bloomers-nya sebentar.
Boleh sentuh sedikit saja.
Ini bloomers lho, bloomers.
Ini bloomers lho.
Jangan sentuh Lambo-nya, jangan sentuh Lambo-nya.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Aku sudah lama ingin menyentuhnya.
Hei, bukannya itu memek?
Ini pakai celana bloomer, tapi bagian itu tidak boleh. Yang di atas sini?
Ya, ya, rasakan, rasakanlah.
Jangan langsung ke memek.
Tunggu sebentar.
Sentuh, sentuh, sentuh.
Luar biasa, baunya jadi mesum banget kan. Siapa yang paling suka pantat?
Siapa?
Orang yang suka pantat. Tentu saja itu aku. Kamu ya?
Kalau begitu, khusus buat kamu, mau aku biarkan merasakan sensasinya sedikit? Benarkah?
Kalau begitu, tolong berdiri sebentar.
Ya.
Kamu bakal semangat latihan, kan?
Keluarkan suaranya, ayo. Hei, hei. Bagaimana?
Putar-putar lagi, putar-putar.
Lembut. Lembut ya.
Kamu, lama, lama, lama sekali.
Lama banget, cuma kamu doang.
Mantap sekali ya.
Semuanya, ayo. Bagian mana yang paling ingin kalian lihat?
Bagian yang paling ingin kalian lihat.
Boleh kok, katakan saja.
Sekarang, ayo, karena ketua klub tidak ada di sini.
Bagian mana yang paling kalian suka?
Bagian yang paling ingin kalian lihat.
Memek.
Memek, ya?
Hei, kalian semua bilang ingin melihat memek.
Boleh tidak tunjukkan sedikit memekmu buat mereka?
Sedikit saja, sedikit saja, geser sedikit, geser. Nanti kelihatan. Belum kelihatan?
Masih belum kelihatan?
Belum kelihatan.
Jangan sampai kelewatan ya.
Ya.
Karena mungkin dia cuma mau kasih lihat sedikit saja.
Ya. Karena malu.
Kelihatan, kelihatan.
Sangat cantik.
Jangan lihat wajahku.
Katakan, "Lihat memekku."
Lihat memekku. Wah. Boleh lihat?
Ini benar-benar cantik.
Cantik.
Akan kutunjukkan sampai ke dalam, sampai ke dalam.
Akan kutunjukkan sampai ke dalam. Lihat, lihat, lihat.
Itu kan dari jauh.
Kecil.
Kecil ya. Imut. Kelihatan?
Lihat, lihat.
Jangan terbuka dan tertutup terus, lihat.
Di sini lembut lho, di sini. Gila, enak banget.
Lembut lho, nih, lihat, lihat.
Ngapain sih kamu, malah pegang-pegang kontol.
Gawat nih.
Abis lihat memek kenapa malah pegang kontol? Nggak tahan ya?
Mau ngocok kontol sambil lihat memek ya?
Kalau gitu, ayo, keluarin, keluarin, keluarin.
Kontolnya, ayo.
Biasanya kan nggak bisa lihat memek sedekat ini.
Padahal biasanya cuma bisa lihat dari jauh saja.
Jangan ditempelin kontolnya.
Jangan disentuh.
Cukup lihat dari dekat aja udah mantap kan, ayo.
Dekat, dekat, dekat.
Nempel, hebat.
Kamu sange lihat kontol semuanya?
Iya. Senang?
Karena semuanya sudah kembali lagi.
Senang.
Boleh aku kocokin lagi buat semuanya?
Boleh, kocokin lagi aja.
Makasih.
Coba bilang sambil lihat aku, "Boleh kok dikocokin."
Lihat aku, boleh kok dikocokin.
Aku nggak bilang gitu lho.
Eh kamu, biji kamu kena tuh, bijinya.
Hati-hati ya.
Kalian ingin disentuh, ya.
Ingin disentuh.
Aku selalu melihatmu melakukannya. Di mana itu berdiri?
Mau aku sentuh?
Kamu baik banget ya.
Baik.
Gimana, hah?
Gawat, aku rasa aku mau keluar. Kamu jangan keluarin dulu ya.
Jangan dikeluarin, woi. Apa yang kamu keluarin?
Apa yang kamu keluarin?
Tangan jadi kotor kan.
Jangan mainin kontolnya.
Hei.
Berhasil ya.
Baik banget.
Padahal aku nggak minta disentuh.
Kamu kooperatif banget ya, emang.
Emang kamu ngerti ya.
Tapi karena ini, semuanya jadi semangat banget dan bakal latihan keras.
Iya, mereka harus kerja keras.
Semangat, semangat. Kamu bakal latihan keras kan?
Iya, iya. Kamu juga harus semangat. Iya, iya.
Ah, enak banget.
Lembut banget. Tangannya kotor, kerasa mulus banget.
Tangannya langsung kotor. Enak banget.
Boleh berdiri kok, boleh berdiri.
Semuanya benar-benar tegang ya. Seperti orang ketiga.
Enak sekali.
Tadi luar biasa ya.
Berhenti, berhenti.
Dekatkan, dekatkan.
Biarkan mereka mengocoknya.
Benar-benar jadi tegang banget.
Tidak usah dijilat kok.
Tidak usah dijilat ya.
Kontolnya tidak usah dikulum ya.
Kontol orang ini agak kotor ya.
Jangan ya, kalau dikulum.
Mulutnya dekat banget. Ah, ah, gawat, ah, gawat.
Rasanya enak banget.
Benar-benar berkilau.
Dekat, dekat, dekat lho.
Napasnya benar-benar terasa.
Napasnya kena. Kamu, jangan sengaja ditempelin ya sesekali.
Cuma napas saja.
Enak.
Sudah cukup kali ya.
Sudah cukup kan, ayolah. Hei, kalian. Tanggung?
Kalau begini. Tidak bisa latihan?
Masih kalian kocok ya?
Ya sudah, boleh dikocok kok.
Jangan disentuh ya.
Buat orang-orang ini, dengan cara yang bikin mereka bergairah.
Bisa tolong masturbasi atau semacamnya?
Apa, kalian tadi ada di sini kan.
Begitu mereka masturbasi, orang-orang
ini merasa lega dan terangsang.
Karena begitu saja sudah cukup.
Bisa tolong masturbasi sebentar?
Baiklah.
Masukkan tanganmu.
Bahkan kalau memasukkan tangan pun...
Hebat ya, beneran. Sekarang lagi pegang bagian mana?
Sekarang aku sedang pegang klitoris. Apa klitoris rasanya enak?
Rasanya enak.
Boleh aku mengocoknya di dekatmu?
Bisa rileks kalau ada di dekatmu, itu bikin makin bergairah kan.
Semuanya, satu tim, ayo masturbasi semua.
Gawat, aku mau keluar.
Jangan, jangan.
Apa yang kamu lakukan?
Ho
Ayo, ayo, ayo, ayo, buat aku merasa enak.
Buat aku merasa enak.
Aku kan sudah keluar di depan semua orang. Bakal repot ya?
Lihat kontol semua orang yang lagi tegang...
Karena semua orang bilang "hebat, hebat"... biar bisa jadi bahan masturbasi yang lebih buat semua orang... kali ini, boleh lihatin bagian belakangnya?
Karena semua orang suka banget sama Ferman... tubuhmu sampai begini...
Lakukanlah dengan ini.
...
1 2...
Gimana?
Apa kamu tidak ingin menyemprotkan air manimu ke sini?
Mau menyemprotkannya, kan?
Sudah numpuk, kan?
Kalau begitu, boleh dikeluarkan kok...
Siapa pun yang ingin mengeluarkan, silakan keluarkan apa yang sudah menumpuk itu...
Boleh kok disemprotkan ke mata jahat ini...
Karena memeknya ada di sini...
Boleh kok, ayo...
Aaah, sakit...
...
Menjijikkan, kan...
Kali ini boleh disemprotkan kok...
Aaah, hebat...
Silakan keluarkan terus...
Dikeluarkan ke mata jahat juga boleh kok...
Aaah, hebat.
..
Banyak banget...
Ada banyak lho, apa kamu terangsang?
Hebat, aku terangsang...
Tunjukkan pada semuanya saat kau melakukannya...
Ah, luar biasa...
Baiklah,
Kalian semua sudah mengeluarkannya ya. Apa semangat kalian sudah berkurang?
Kalau begitu, kalian semua, ucapkan terima kasih dengan benar.
Terima kasih, terima kasih.
Aku akan semangat latihan ya. Katanya dia akan semangat latihan.
Aku akan semangat latihan.
Kalau begitu, mari bergabung ke sana.
Ayo jalan.
Kalau begitu, terima kasih ya.
Dengar, sampai jumpa lagi nanti. Ah, Suzumori. Ada apa?
Anu, hari Sabtu ini ada latihan di sekolah jam 10, jadi Senpai tolong jangan terlambat ya.
Ah, aku benar-benar lupa.
Bagaimana ya, aku sudah terlanjur membuat janji lain.
Tidak boleh begitu.
Begitu ya, aku juga tidak tahu apa bisa bangun tepat waktu atau tidak.
Tolong bangunlah dengan benar. Kita harus latihan.
Benar juga ya.
Lagipula, kalau tidak ada aku, latihannya tidak akan berjalan kan.
Ya kan.
Ah, tapi akhir-akhir ini aku kurang bersemangat. Cuma ada satu cara. Apa itu?
Cara supaya bisa datang tepat waktu. Apa itu?
Eh, sebentar-sebentar.
Aku ingin kau merahasiakan ini.
Kalau aku tidak ada, bakal gawat banget, kan?
Banget.
Banget, kan?
Kalau tidak ada aku di posisi ketiga, tidak ada yang bisa menjaga di sana.
Benar.
Boleh aku minta "semangat"? Biar aku jadi bersemangat?
Iya.
Tolong rahasiakan ini ya.
Eh, tapi Senpai, kan kita baru melakukannya tempo hari.
Tidak, kalau cuma segitu masih belum cukup.
Kenapa begitu? Ya kan.
Kalau aku dapat "semangat" sekarang, aku pasti bisa melakukannya dengan benar.
Aku ingin membatalkan rencana yang ada.
Ya? Tolonglah.
Boleh, kan?
Ya?
Jangan ada orang lain yang datang.
Tapi ini kan waktu istirahat.
Tidak apa-apa. Kenapa? Maaf ya.
Waktu aku dapat "semangat" tadi, kamu ingat kan aku bermain dengan sangat hebat?
Kalau itu sih benar, tapi... Ingat tidak soal "cycle hit" itu?
Ingat kok.
Bukannya kita menang karena itu?
Iya, memang benar sih.
Bagus.
Aku sudah jadi sangat bersemangat, tapi aku mau lebih.
Boleh, kan?
Hm?
Coba keluarkan lidahmu lagi.
Nah, begitu.
Lagi, lebih banyak lagi.
Tidak akan ketahuan kok. Apa tidak ada yang datang?
Tidak ada, tidak ada, tidak ada.
Wanginya enak sekali ya.
Begitu ya.
Malu.
Di sini.
Di situ.
Hari ini lebih lembut dari biasanya.
Cantik ya.
Benar-benar cantik ya.
Biasanya karena ada orang lain, aku tidak bisa melihatnya dengan jelas, tapi,
Terasa lebih segar.
Rasanya mau mati. Benar-benar rasanya mau mati.
Aku tahu ini sangat tegang.
Kamu juga tahu rasanya seperti mau mati, kan?
Saya mengerti.
Lihat.
Benar-benar tegang ya. Tidak apa-apa?
Pa-
-wer. Kalau aku dapat energi, aku akan memberikan hasil yang bagus nanti.
Ya.
Kan?
Kalau begini bukankah gawat. Ya.
Terasa sampai ke ujung.
Ya.
Aku sudah sangat terbiasa dengan ini.
Sudah sangat melebar.
Ya.
Bokong ya.
Melihat bokong ini, ya.
Ada banyak anak kelas satu yang juga mendapatkan semangat dari melihat ini.
Begitu ya.
Makanya, pas lagi ambil bolanya atau semacamnya, tolong
ambil sambil sedikit sadar akan keberadaan mereka ya.
Kan?
Baiklah.
Ada apa?
Mungkin lebih banyak lagi ya.
Ah.
Benar juga.
Rasanya seperti menyentuh bagian inti jari.
Ah.
Ah, rasanya enak.
Mau aku masukkan jariku?
Jangan, jangan, jangan.
Aku bakal ketiduran lho.
Tidak boleh.
Saat mau keluar, itu masuk ke tangan bola. Tidak boleh ya?
Ya.
Tatapan mata seperti apa itu ya.
Ah.
Sebelah sini ya.
Hmm?
Bukannya ini jadi semakin besar?
Dari mana kamu mulai sih? Aa.
Di mana?
Dari tengah.
Di situ.
Bagian intinya bakal makin keluar lho.
Aa.
Aa, tunggu.
Ketiduran, ketiduran.
Tunggu, tunggu.
Ma...
Tatapan macam apa yang kamu berikan padaku.
Kamu malah menempelkannya, kan?
Hm?
Panas.
Lho.
Aa, luar biasa.
Kelihatan sampai ke dalam ya.
Luar biasa.
Basah banget ya.
Aa, basah banget.
Aa, tunggu.
Jangan, jangan, jangan.
Luar biasa.
Jadi makin besar.
Pem...
Pemukul?
Keras banget.
Sudah siap ya.
Aa.
Titit Senpai, ternyata benar-benar besar ya.
Mungkin hari ini jadinya lebih besar dari biasanya. Luar biasa. Enak?
Apa terasa enak?
Anak pintar, anak pintar.
Selamat pagi. Aku tidak tahu padahal.
Tidak tahu ya.
Bakal dibilang apa ya nanti.
Bakal dimarahi ya. Bakal dimarahi lho.
Lidahmu bagus sekali ya. Ah.
Ah, ada bagian seperti itu juga. Di sini juga terasa enak?
Terasa enak ya.
Bukankah ini akan jadi sakit? Bagus, kan?
Perlihatkan jaringnya padaku. Apa kamu ingin melihat yang di sebelah?
Aku ingin melihatnya. Boleh, kan?
Matanya berantakan. Kelihatannya menjijikkan. Dingin, kan?
Aku sudah keluar.
Kamu gemetar hebat ya.
Padahal aku membuatnya agar tidak terasa buruk. Aku akan menempelkannya padamu.
Apa kau mau melihat ke sini?
Keluar, keluar, keluar, keluar. Apa tidak terasa menjijikkan?
Apa tidak terasa menjijikkan?
Ah, menjijikkan.
Sudah pe-
-kerjaan. Aku menyukainya.
Aku terus-menerus mendapatkan energi.
Sempit sekali ya. Benar-benar terasa enak, kan?
Benar-benar menjepit dengan kuat ya.
Tunggu, tunggu. Tidak apa-apa jika kau merasa kesulitan. Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Tunggu,
Tunggu.
Nanti ketahuan lho.
Rasanya menjijikkan. Jangan.
Rasanya enak. Rasanya enak.
Jangan, jangan.
Kalau tidak cepat, aku akan terlambat.
Sudah jam segitu ya?
Boleh saja.
Aku kembali ya.
Ya.
Karena aku ada permintaan.
Ayo, anggap saja seperti musim panas ya.
Masih belum cukup, lho.
Minta yang seperti biasanya ya.
Aku juga ingin minta yang bagian atas rahasia itu, sih.
Lihatlah.
Berikanlah sedikit energimu padaku.
Bagus ya.
Temani aku sebentar.
Tolong.
Suaramu kecil sekali.
Harusnya bilang "Tolong, Manajer", kan?
Tolong, Manajer.
Boleh, kan?
Sepertinya bisa mengisi ulang.
Sedang mengisi asupan nutrisi.
Agak melayang ya. Karena ini Tsuji sih.
Karena mereka berdua itu bodoh.
Benar juga ya.
Karena ini Tsuji sih. Aku melakukannya diam-diam.
Karena hari ini tidak bisa datang latihan.
Sayang sekali.
Wajahmu terlihat luar biasa.
Terasa enak ya.
Mereka berdua itu ya.
Memang enak ya kalau bisa melakukannya dengan bebas.
Mau lihat lebih dekat?
Mau lihat.
Cuma melihat saja, lho.
Tentu saja.
Hmm.
Sini juga.
Karena panas sih.
Hmm.
Semuanya melihatmu lho, si manajer.
Bagaimana?
Tunjukkan Ria (pantatmu).
Hmm. Karena aku melihatnya dari
dekat.
Hmm.
Pantatnya makin lama makin keluar/kelihatan.
Jadi semangat ya, lihat.
Kalian, bagaimana ini?
Kelihatan jelas.
Gila.
Bagian pantatnya kelihatan jelas.
Mau tidur di sini?
Mau lihat bagian yang lebih memalukan? Oh.
Terlihat dengan jelas.
Aneh.
A
neh.
Oh, enak. Ah, enak.
Aneh.
Ada yang sudah minum (isi cairan)?
Aku tempelkan kepalanya. Bukannya ini kering kerontang?
Ayo.
Matanya tetap terbuka lho.
Jangan melotot.
Jangan tutup matamu.
Boleh turunkan kakinya.
Oh.
Ke
lihatan jelas.
Coba tonjolkan lagi.
Oh.
Hebat.
Buat jadi maksimal dong.
Buat jadi maksimal.
Ini aneh.
Bahkan sudah terbiasa dengan Ryugiran.
Ooh.
Hei.
Ya?
Sebenarnya aku belum pernah melihat kontol Pak Manajer dari dekat, kira-kira mana yang lebih besar ya?
Yang ini jauh lebih besar. Benarkah?
Punya Pak Manajer seperti apa rasanya?
Pak Manajer itu...
Seperti apa ya.
Seperti pemukul kasti plastik ya. Seperti itu?
Mungkin saja begitu.
Kalau begitu, yang ini juga. Kalian ingin melihatnya dari dekat, kan?
Ya.
Boleh lihat dari dekat.
Boleh kah?
Permisi.
Nah, sebelah sini.
Sambil buka mata, buatlah banyak muka aneh.
Ayo, berbaris satu deret.
Ya.
Berdirilah.
Nah, ayo.
Bagus.
Akan saya keluarkan.
Apa kau berdiri di situ sambil berpikir bisa mengeluarkannya dengan benar?
Jangan digigit, lengannya yang benar.
Ya, benar begitu.
Lihat.
Bagus.
Konsentrasi.
Bagus. Ayo, selanjutnya. Mau mengeluarkan yang kanan?
Mau mengeluarkan yang kiri?
Yang mana?
Yang kanan.
Yang kanan, ya.
Ini yang kiri, kan.
Yang kiri.
Yang kiri, ya.
Satu lagi.
Hup.
Meskipun ukurannya besar.
Bagus.
Manajer.
Ini untuk kotak pemukul manajer.
Apa maksudnya "kotak pemukul manajer"?
Mungkin aku coba masukkan ke grup bagian dalam manajer. Ya. Tidak apa-apa?
Ya.
Sudah keluar?
Ya, luar biasa.
Banyak yang keluar?
Banyak yang keluar. Aku lakukan sekali lagi ya. Terasa?
Ya.
Sekali lagi.
Tarik napas.
Ya.
Luar biasa. Lihat. Sekali lagi?
Tangguh, ya?
Sudah cukup?
Sekali lagi.
Sekali lagi. Sekali lagi.
Rasanya seperti manajer yang
sedang memainkan tangannya, ya.
Sekali
lagi。
Hebat。
Sudah keluar di bus. Boleh pelan-pelan?
Boleh minta bantuan gerakan tangan manajer?
Wah, hebat ya. Kamu merasakannya?
Ini。
Ya, hebat。
Ah, gila。
Ah,
gila。
Ah, gila. Ah, sakit。
Ah, sakit。
Ah, enak。
Ah, enak banget. Manajer, boleh kulepaskan?
Lepaskan。
Ah, sakit。
Boleh aku mengeluarkannya di wajah Manajer?
Kalau kamu bilang "keluarkan di wajahku", aku akan sering melakukannya, lihat.
Keluarkan banyak-banyak di wajahku.
Coba angkat wajahmu.
Ah,
Luar biasa. Bagaimana?
Banyak sekali. Kamu menyeringai?
Ya.
Ini dia.
Ah, luar biasa.
Ah,
Luar biasa. Ya, cium.
Ya, cium.
Gila.
Ah, luar biasa.
Manajer, aku akan melepasnya.
Lepaskan.
Ah, luar biasa. Ah,
Sakit.
Sudah dapat asupan nutrisinya.
Terima kasih.
Dengan ini aku bisa semangat.
Semangat ya.
Bagaimana kalau kita melakukannya juga di garis putih nanti?
Boleh juga.
Ayo. Ayo pergi.
Permisi.
Aku sudah memintamu bekerja keras dengan berbagai latihan rahasia.
Sekali dalam dua minggu rasanya agak kurang. Benarkah begitu?
Makanya aku pasti akan menang di pertandingan nanti. Ya. Sekarang?
Sebentar sebelum latihan.
Karena aku jadi lebih bersemangat kalau begitu.
Ya.
Boleh, kan?
Kalau begitu, semangat ya latihannya.
Ah, iya, aku akan semangat. Tentu saja. Bagus ya.
Sedang
latihan ya. Sepertinya bakal ada kemajuan, kan?
Di sini.
Coba aku ke sini ya.
Bagus kalau kamu kelihatannya tidak pemalu. Malu. Benarkah?
Aku tidak akan bergerak.
Tapi sepertinya bakal kelihatan dari bawah sini.
Kalau di sini tidak apa-apa kok.
Lho?
Di sini berkeringat, kan.
Perlihatkan sedikit padaku.
Tiba-tiba jadi agak bangun (tegang).
Tiba-tiba, tiba-tiba dikeluarin ya.
Cobalah membiasakan diri dari tadi. Bagaimana?
Bagus. Bagaimana?
Coba jilat dengan ujung lidah.
Oke, kalau begitu kemarilah sedikit lagi.
Hm?
Kemari. Cepat, cepat, cepat!
Bagus. Ya, ya, ya.
Terus lakukan seperti itu, seperti itu. Seperti itu. Terasa enak?
Enak.
Oke.
Mau kumakan saja kali ya, kalau begitu.
Lihat ke sini.
Ya, seperti sedang mengulum. Mau jilat bagian bijinya juga?
Biji?
Iya.
Jilat yang ini juga,
ya, begitu, begitu.
Ya, jilat yang banyak, ya, begitu.
Ya.
Ya, ya, teruskan seperti itu.
Jilat yang banyak.
Bagus, ya, ya, ya. Rasanya enak.
Hebat ya. Bagaimana rasanya?
Hebat ya, ini. Mungkin luar biasa. Mau jilat sekali lagi?
Akan jilat sekali lagi.
Oke, jilat sekali lagi. Mau jilat sekali lagi?
Iya.
Oke, jilat sekali lagi. Hebat ya.
Di
sini juga jilat, ya, ya, ya.
Ya, ya, ya.
Aku sudah mau keluar.
Lakukan lebih keras lagi.
Ya, seperti itu rasanya.
Lebih keras lagi. Aku mau keluar. Boleh aku keluarkan?
Buka mulutmu.
Aku keluar.
Ya, aku keluar.
Aku senang sekali sampai rasanya lepas kendali.
Buka mulutmu.
Tunjukkan padaku.
Keluarkan.
Boleh keluarkan di lidahku.
Terima kasih ya.
Semangat latihannya ya. Tentu saja.
Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Matsuyama.
Terima kasih untuk selalu mendukung, ya.
Sama-sama.
Maaf ya untuk hari ini. Bagaimana?
Enak, kan?
Ini pendukung kami.
Mohon dukungannya juga untuk pertandingan berikutnya.
Serahkan padaku.
Aku akan melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Ya.
Mereka ini juga sama seperti anggota klub lainnya.
Dari klub bisbol.
Karena mereka selalu mendukung kita.
Tunjukkan rasa terima kasihmu, jilatlah mereka sepuasnya.
Ya.
Dukung aku.
Dukung aku. Dukung aku.
Kalian semua juga, nikmatilah sepuasnya.
Dukung aku.
Ayo.
Ayo, buka mulutmu.
Buka mulutmu.
Dukung aku.
Kalau diperlakukan seperti itu terus, bakal keluar nih.
Oke, selanjutnya.
Kalau begitu, boleh saya?
Silakan.
Dukung aku.
Dukung aku. Dukung aku. Ya.
Wah, karena tepuk tangan dari Chuaru-san itu, ritmenya jadi bagus lho.
Ayo, yang berikutnya juga, kalau sakit, harus dilakukan sendiri.
Ya.
Tadi sempat dijilat sampai ke bijinya ya.
Sudah cukup buat aku.
Bijinya juga terasa enak.
Ayo, selanjutnya.
Tuh kan, enak kan? Iya. Enak?
Tidurlah.
Sekarang, Pak Manajer.
Keras banget lho.
Ya.
Oke, berikutnya.
Osu.
Ah, enak. Osu.
Ya.
Coba
pegang.
Wah, gila.
Om-om.
E
nak banget.
Oke, sebentar.
Sambil menjilat leher yang ini, minta tolong dihangatkan pakai tangan.
Ya, oke.
Kalian semua, berbaris satu deret.
Baik.
Kalau begitu, kalian maju bergiliran, terima kasih.
Ossu.
Tunggu, masa cuma kita saja yang keluar (berejakulasi).
Iya.
Karena pakai tangan.
Kita juga akan buat Manajer merasa enak.
Baik.
Ayo, Pak Guru, tidak apa-apa. Iya. Tidak apa-apa, kamu.
Makan (telan).
Iya.
Iya. Tunggu, aku tidak tahu apa boleh dihangatkan atau tidak.
Iya. Kalau begitu,
Leher yang sebelah sini juga.
Iya.
Baik.
Rasanya enak. Ossu.
Lihat, kita semua (lakukan ini ke) Manajer.
Ossu.
Tangan di samping.
Iya.
Ossu.
Bolehkah kami menuliskan rasa terima kasih kami dari regu sorak di wajah Manajer?
Ya.
Silakan.
Ossu.
Ossu, ossu, ossu.
Ah,
Tangannya juga jadi kental.
Mm-hmm.
Ah, tidak boleh.
Begitu, begitu.
Ya, ya, aku mulai ya.
Mm-hmm.
Ayo.
Luar biasa.
Mm-hmm.
Ah, luar biasa, payudaranya.
Jika kamu mencintainya, maka aku mencintaimu.
Pada akhirnya, kamu tidak mencintainya!
Perutku
sakit. Tidak apa-apa?
Mm-hmm.
Selamat
tidur, selamat tidur.
Kakinya banyak terlihat, iya.
Be-
sok juga mohon dukungannya. Ossu!
Sudah cukup ya. Tidak sedih?
Kelihatannya senang ya.
Cukup menikmati kok. Siapa tadi yang menikmati?
Semuanya sudah bertahan melewati latihan yang keras ya.
Kalian sudah berjuang keras ya. Apakah kalian menantikan hari ini?
Kamu sudah menantikannya ya.
Tentu saja.
Pertama-tama, kalian hanya menonton saja.
Kalau mau ikut, aku sudah meminjamkan posisi reguler dengan benar.
Masih belum cukup.
Sudah kutarik ke atas.
Ini hak istimewa. Komaru juga ingin ciuman, kan?
Bagus, kamu melakukannya dengan agresif.
Aku tidak akan melakukannya dengan pemain reguler.
Menjilat-jilat.
Semuanya, biarkan mereka menghisap kontolnya.
Cepat sekali ya.
Ce
pat ya.
Semuanya jadi begini. Telingamu merasa sensitif?
Semuanya, tahan suaranya.
Tidak, soalnya aku tahu.
Karena dari telinga tersambung ke sana.
Cepat sekali. Cepat sekali.
Sudah keluar ya?
Cepat sekali.
Biarkan aku berusaha lebih keras lagi.
Yang cepat itu cuma tugas buat istirahat.
Kamu suka kan, Blue Man?
Mendekatlah.
Ayo lihat, sepatunya kena tuh.
Kamu boleh jilat sepatunya.
Yang ini lubangnya ya.
Memeknya juga lubang ya. Apa di situ rasanya enak?
Wah, jadi panas sekali. Apa di bagian sini rasanya enak?
Di bagian sini itu di mana?
Gak tahu sebelah situ. Apa itu titik sensitifnya?
Titik sensitif.
Di situ ya.
Luar biasa.
Mulai terasa keras.
Memalukan.
Ayo jangan malu-malu.
Jepit saja, jepit saja.
Sudah dijepit nih.
Cepat ya.
Handuknya mahir ya.
Jangan bikin basah seenaknya dong.
Oh, putingnya hampir kelihatan tuh.
Putingnya bakal keluar itu.
Kalian semua lihat baik-baik, ayo.
Sudah jadi keras lho.
Kalian semua juga ingin menyentuhnya kan.
Cuma melihat saja.
Masih baru untuk anggota reguler saja soalnya.
Sudah selesai ya?
Bakal pose yang hebat nih.
Ini bakal dipasang di halaman utama.
Seperti berlian ya.
Gak tahan ya.
Gak tahan kan, lihat tuh.
Belahannya sudah kelihatan.
Gak tahan, masukkan tangannya.
Lihat pelindung dagunya.
Berisik.
Tunjukkan sesuatu yang menarik pada semuanya ya.
Celana dalamnya kelihatan tuh, nyembul.
Panty manajer yang nyembul bagus, kan?
Mantap banget.
Panty nyembul emang mantap, kan?
Wah, beneran nyembul banget nih.
Soalnya aku bakal mainin bagian yang kamu suka.
Gimana?
Manajer.
Manajer. Gimana rasanya pas disentuh?
Semuanya lagi liatin loh.
Ini gaya catcher.
Ini gaya catcher,
tuh.
Ini pantatnya, lihat.
Kaki dan pinggang itu penting buat catcher. Kayak lagi nahan kaki ya.
Lagi diposisi pineapple. Apa dia bakal keluar dengan posisi begini?
Jangan jangan jangan jangan jangan jangan jangan jangan
Jangan. Ini lagi nafsu banget. Ah, tunggu!
Kalian mau sentuh ini nggak?
Mau sentuh. Bagian mana yang mau disentuh?
Kalian mau sentuh?
Pantat... atau paha, pengen aku sentuh.
Perhatiin baik-baik.
Tuh, semuanya, ini asrama.
Pengen liat memek, memek.
Ayo kita liat bareng-bareng. Kalian semua mau liat?
Mau liat.
Apa sih yang mau kalian liat, semuanya.
Katakan dengan jelas, ayo cepat.
Bagus kan, Manajer.
Akan aku perlihatkan lho.
Satu lapis lagi.
Sebelum itu.
Luar biasa ya.
Serius nih?
Kayaknya bakal kelihatan deh.
Kelihatan menyembul keluar ya.
Woi, jangan buru-buru.
Perhatikan pelan-pelan dan pastikan, kau.
Kemampuan melihat bola itu penting.
Kalau kalian asal pukul dari awal, cuma bakal meleset terus kan. Iya, iya.
Tunggu sampai dekat, tunggu sampai dekat, woi.
Tuh, Manajer.
Boleh kan kalau diperlihatkan.
Semua orang mau lihat, kan.
Teriak lebih keras lagi, ayo.
Bilang "Tolong perlihatkan", ayo.
Tolong perlihatkan memeknya.
Oke, ayo mulai.
Lihat baik-baik.
Memeknya, lihat dari bawah, lihat dari bawah.
Lihat dari bawah, lihat dari bawah.
Bisa diintip ya.
Agak kurang kelihatan jelas ya.
Pengen lihat sampai ke dalam. Mau lihat, mau lihat, mau lihat.
Mau lihat secara close-up kan, secara close-up.
Gila.
Akan kubuka dan kuperlihatkan, buka.
Gila, gila.
Kecil kan, hebat ya. Kelihatan. Ada apa?
Ada apa?
Sulit ya?
Katanya rasanya enak.
Dekat, dekat.
Hebat, hebat.
Lihat, lihat saat aku melakukannya.
Bau bau bau bau. Bau bau bau bau.
Kalian jangan makan sembarangan.
Kalau begitu, biar aku cicipi dulu.
Wajahmu terlihat sangat merasakannya.
Rasanya enak lho.
Kelihatannya lezat ya.
Rasanya seenak itu sampai terasa nyaman.
Enak banget.
Semuanya melihat lho.
Tertawalah supaya semuanya bisa dengar.
Enak banget.
Karena rasanya enak, beri tahu mereka.
Hebat. Rasanya benar-benar enak.
Keluar keluar keluar.
Hebat, keluar keluar keluar.
Kacau sekali.
Siapa itu?
Semuanya berbaring di sana.
Tidur tidur tidur.
Siapa itu?
Tidur tidur tidur tidur. Berbaris bersama!
Berbaris, berbaris!
Yang berhenti angkat tangan.
Tidur tidur tidur tidur. Perlihatkan padanya!
Tidur tidur tidur tidur.
Oh!
Si tukang jilat ini!
Mari kita mulai dengan mengeluarkan lidah.
Jangan pamer terus. Sini kamu!
Sini kamu!
Lihat nih, si tukang jilat!
Si tukang jilat!
Oh!
Sambil balik badan!
Lihat, dikit-dikit ya. Lihat.
Sudah diputuskan.
Oh!
Jilat yang benar!
Bagaimana?
Cara jilat orang ini. Hebat ya!
Bagaimana penilaiannya?
Strike?
Ball?
Strike!
Oh!
Kamu berhasil!
Kamu, bukannya si Kaitoko-chan pemain reguler!
Aku berhasil!
Bukan pemain reguler kok!
Buat dia keluar dalam 1 menit. Dalam 1 menit.
Kalau kamu bisa buat dia keluar dalam 1 menit, kamu boleh jilat-jilat payudaranya sepuasnya. Serius?
Oh!
Jilat!
Tunggu!
20 detik!
Manajer, siapa yang keluar?
Sudah keluar?
Bisa keluar?
Oh!
Bagus, bagus, bagus!
Kerja bagus!
Boleh jilat-jilat teteknya!
Boleh jilat-jilat tetek selama 20 detik.
Terima kasih. 20 detik ya!
5 4 3 2 1 Selesai!
Oi, ada yang mau makan (ini)?
Boleh kok!
Kalau begitu, hari ini spesial!
Kamu boleh sentuh bagian mana pun yang kamu suka dari manajer. Hari ini spesial lho!
Hebat, hebat!
Kamu cuma fokus ke tetek melulu ya!
Gak mau sentuh?
Gak mau sentuh!
Arahkan bokongnya ke sini!
Bokongnya lembut banget!
Lembut!
Boleh dijilat-jilat juga kok!
Kamu boleh sentuh bagian mana pun yang kamu suka dari manajer. Bakal ketiduran nih!
Baju atasnya juga dilepas!
Keteknya juga kelihatan lho!
Ketek manajer!
Angkat tangannya!
Boleh dijilat kok!
Lahap itu!
Karena kamu cinta!
Jadi kayak jatuh cinta!
Keluarin suaranya!
Sekali lagi!
Goyangannya pas banget!
Enak kan?
Enak banget!
Luar biasa!
Sudah semuanya!
Enak banget!
Jangan bilang rasanya enak!
Enak!
Ya, kalau begitu selesai!
Sudah selesai?
Cepatlah pulang!
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Saat latihan lakukan dengan semangat!
Maaf!
Kamu ngerti tidak?!
Mau lihat yang itu?
Boleh saya lihat?
Ya sudahlah, mengganggu saja ya.
Punya siapa sih peta Ikaru ini.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Rasanya enak banget!
Ini bikin berstamina. Pasti jadi berstamina!
Kalau begini terus selama 7 tahun, aku bisa bertahan.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Karena didampingi orang tua juga ya.
Bagus. Kalau berusaha keras, pasti bisa berjuang keras. Kontrol dengan cepat!
Kalau begitu, sekarang yang sebelah sini juga.
Bukan cuma satu saja lho.
Hari ini ada banyak kok.
Yang ini jangan sampai lupa ya.
Gaya dua pedang.
Enak.
Kalian juga, masukkan tangan ke dalam celana karena ini waktunya siksaan maut.
Ayo, lagi.
Masukkan ke kursi kiri.
Ayo ayo ayo.
Kelihatannya seperti kotoran burung.
Sini, sini.
Kelihatannya enak banget ya. Iya benar. Ah, bagaimana?
Tapi gaya dua pedang ya.
Kamu nggak bisa ngerasainnya kan.
Lihat, di payudara juga ada.
Di pa yu da ra juga ada.
Ti
dak apa-apa.
Hadap ke atas.
Angkat sayapnya.
Hadap ke atas. Hadap ke atas. Oke, mau diapain?
Ah.
En
ak banget. Enak banget. Mau digituin?
Mau digituin?
Belum.
Kubilang belum.
Sayang sekali ya.
Lihat saja.
Aku yang mulai duluan ya.
Ayo.
Pertarungan selesai. Sudah datang.
Enak banget.
Luar biasa.
Manajer yang terbaik.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Hebat ya, Manajer.
Mengantuk ya, Manajer. Ceko, ada apa?
Mau dijilat?
Mau di ji lat?
Angkat sa
yapnya.
Remas di depan mataku.
Lihat baik-baik.
Nggak apa-apa kalau kamu jadi nggak bisa ngeluarin dari yang diperas di depan mata ini.
Mulai dari yang sudah mengeluarkan semuanya ke dalam botol ya.
Permisi. Ah, ini yang terbaik. Apa?
Ini darurat.
Ini mau muncrat.
Karena kau sudah memuncratkannya duluan ya.
Lari keliling lapangan sekolah 20 kali ya. Kau mengerti?
Tidak ada yang berikutnya?
Orang kedua.
Rasanya enak sekali. Apa sudah berdiri tegak?
Ayo latihan. Berikutnya. Apa sudah berdiri tegak?
Berikutnya, berikutnya.
Berikutnya.
Ayo masukkan seseorang di sebelah kiri.
Yang mantap.
Hebat.
Senpai, sekali lagi.
Senpai, tolong tunjukkan serangan cepatmu.
Tolong serangan cepatnya.
Ayo lakukan.
Ini kan bukan bisbol.
Hebat. Kau benar-benar merangkulnya dengan erat ya.
Ayo tutup mulutnya.
Hebat.
Kau mau di kedua tangan juga, kan?
Giliran berikutnya akan masuk.
Sial.
Aku keluar. Berikutnya. Kalian juga ingin mengeluarkannya?
Boleh dikeluarkan kok. Semuanya boleh mengeluarkan?
Tolong keluarkan.
Semuanya, tolong keluarkan.
Aku keluar.
Kalian semua keluarkan saja terus-menerus.
Bagaimana?
Pemain semuanya, hangat?
Sangat hangat.
Kalian semua, keluarkan terus.
Keluar banyak ya.
Hebat.
Enak sekali.
Mau keluar.
Hebat.
Rasanya enak sekali.
Aku akan terus menghubungkannya.
Jangan lewatkan bahkan perasaannya sekalipun.
Tunggu, aku mau keluar.
Keluar.
Hebat.
Perutnya penuh. Keluarkan. Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Keluar banyak sekali ya.
Ayo ikut di pertandingan berikutnya.
Terima kasih.
Aku akan berjuang di pertandingan berikutnya juga.
Bersemangatlah juga saat latihan ya.
Iya.
Hari-hari yang dihabiskan bersama semua orang di klub bisbol,
berlalu dalam sekejap mata.
Latihan rahasianya juga tinggal sedikit lagi.
Semuanya, semangat untuk turnamennya.
Klub bisbol tahun pertama, Remu Suzumori.